還好嗎
到公會避難吧
為甚麼魔物會出現在迷宮外？
是大逃殺
迷宮為了維持內部環境
有時候會釋出過度增加的魔物
這是我們的疏失
「午睡濕地」的魔物討伐數驟降
我們太晚應對  導致這種事情發生
守備兵也忙不過來
沒辦法即時趕來這裡
珠洲菜  麻煩你取得「堆鹽」的技能
好
有鹽嗎
我馬上準備
後部先生  這個小鎮要拜託你了…
我一定會守住它的
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve  got  your  back  now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve  got  your  back  now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve  got  your  back  now)
(狂奔騷動的小鎮)
珠洲菜用「堆鹽」張開了結界
所以這裡面很安全
請把這裡當作無法戰鬥的人的避難所吧
我明白了
有人  在探索證上顯示地圖
只有在發生大逃殺時
可以掌握魔物在整個小鎮的位置
曙光原野的入口附近有一大群
中間的是已命名嗎
我們一邊削減附近的魔物
一邊往曙光原野前進吧
珠洲菜你在路上
在可以當避難場所的屋堆鹽
增加安全地帶
是
美咲  麻煩你護衛珠洲菜
艾莉緹亞跟五十嵐小姐打前線
特蕾吉亞負責游擊
好  走吧
對方不攻擊的話就無法出手
不對
艾莉緹亞  你可以負責引誘敵人嗎
沒問題
五十嵐小姐  對艾莉緹亞發動「誘敵」
好
勇敢的靈魂  引誘敵人吧
「誘敵」
(飛空毀滅者×2  轉而鎖定艾莉緹亞)
設置好安全地帶了
(接近中)
(「飛空毀滅者」2隻  「半鳥人」1隻)
半鳥人？
(接近中)
(「飛空毀滅者」2隻  「半鳥人」1隻)
有新敵人來了
大家小心
(目前的狀況)
只要在跟已命名戰鬥前累積到100
(「有人」發動「支援高昂1」)
(隊伍5名成員的士氣提升11)
就能使用士氣解放  但…
「急升猛攻」
歌？
後部…
(目前的狀況)
(「半鳥人」發動「沉睡之歌」)
(「艾莉緹亞」  「鏡花」
「珠洲菜」  「美咲」陷入沉睡)
大家振作點
是那傢伙嗎
可惡
(目前的狀況)
(「半鳥人」發動「呼喚同伴」)
(「甜蜜鳥」2隻響應)
(目前的狀況)
(「甜蜜鳥」發動「羽翼狂宴」)
(翅膀類魔物的
攻擊力  防禦力暫時提升)
特蕾吉亞來不及
比起讓艾莉緹亞沒命…
「後方立正」
後部先生
你還好嗎
謝謝你  我的夥伴就拜託你了
要是牠再用一次「沉睡之歌」
我們可能會全軍覆沒
「後方立正」
席恩  接住我們
抱歉嚇到你了
我想不到其他方法
我沒想過大家會陷入異常狀態
因為我太天真  害大家陷入危險
法魯瑪小姐
特蕾吉亞小姐  手伸出來
這樣就能避免「沉睡」了
不好意思  讓你費心了
不  幸好趕上了
席恩注意到後部先生正在戰鬥
趕忙跑來找我
後部先生  請拿出探索證
(權限移交情報)
(「法魯瑪」將「席恩」的
所有權限移交給「有人」)
這孩子應該也希望能幫上忙
(「法魯瑪」將「席恩」的
所有權限移交給「有人」)
暫時交給我照顧吧
奇怪？
我聽到了奇怪的歌  突然覺得很睏…
那是魔物的招式
借助席恩和狗媽媽的力量
總算是打倒牠了
是那傢伙吧
雖說抓住了  但該拿牠怎麼辦
不能就這樣放著
既然如此  放到魔物牧場怎麼樣？
魔物牧場？
那是飼養可馴化魔物的地方
之後就能用召喚石召喚牠了
意思是可以把牠變成戰力嗎
感覺派得上用場
我等一下把牠送過去吧
麻煩你了
這樣就不用擔心會陷入沉睡了
後部先生  這個也給你
防止混亂的配件
這是身為隊長的有人應該裝備的東西
只要你還穩穩地站著
我們就不會有事
其他探索者也有幫忙削減數量
但還剩下已命名沒被打倒
我們去打倒牠吧
混帳東西
不可以過來
有人  別進入那傢伙的視野
利瓦爾先生
分散開來逃跑
席恩  拜託了
珠洲菜  美咲
先把那兩個傢伙打下來
是
蕾拉小姐
我來助陣
不妙
交給我
(天降之死)
(發動「閃光烈焰」)
(鏡花)
(發動「閃耀墊步」)
(迴避「閃光烈焰」)
冷卻時不會發射熱線
大概會有15秒左右
各位  我一示意你們就躲進遮蔽物裡
了解
再來就只剩那個已命名了
差不多了  快躲起來
沒有發射？
魔力見底了嗎
難道是…
(天降之死)
(發動「吞噬」)
用「後方立正」？
不  那樣只會一起被吞噬
怎麼辦  我想救他
我想救他
阿里阿德涅
保護我接下來要支援的人
利瓦爾先生  我來支援
(取得)
(有人)
(發動對外支援)
(發動支援防禦Lv.1)
(對象  利瓦爾)
靠「支援防禦」沒辦法完全防住
拜託了…拜託了…
吾名為阿里阿德涅
給予信仰者與其盟友加護
(有人)
(向阿里阿德涅請求暫時支援)
(阿里阿德涅發動護衛之臂)
趁現在  解決牠
士氣解放  「閃耀靈魂」
士氣解放  「命運之輪」
(特蕾吉亞)
(士氣解放→發動三重扒竊)
(隊伍全體成員附加三奪效果)
像花一樣凋零吧
「繁花劍閃」
(成功討伐1隻天降之死)
成功了
若你希望拯救誰
吾也會回應你的願望
不動的後衛
我的名字是甚麼呢？
提示是MA開頭
吾的戲份已經結束了
請吧
謝謝
也來這邊幫忙一下
這些半鳥人也得放在牧場吧
這也是收穫
這是？
從已命名身上掉落的魔石
不知道有甚麼效果就是了
我們應該有在黑色寶箱拿到的
初級鑑定卷軸
混亂石？
表示那傢伙的特殊攻擊具有混亂效果吧
應該是
要是牠發動了  我們勢必會誤傷隊友
幸好在那之前解決掉牠了
利瓦爾先生
你有沒有受傷？
我沒事
話說你真了不起
不知何時  我居然變成被救的那一方了
要不是你一開始替我擋下了熱線
我現在早就蒸發了
總之謝謝了
有人先生
你又打倒了個大傢伙
梅麗莎  萊卡頓先生
幸好你們沒事
光是打倒出現在店鋪附近的魔物
就拚了我的老命
可以讓我肢解已命名嗎
麻煩你了
蕾拉小姐
有沒有甚麼是我可以幫忙的？
不  你不需要顧慮
話說有人
那個技能是甚麼？
你有辦法進行召喚？
有點類似吧
請當作是防禦類的技能吧
是嗎
如果是隊伍的秘密  那我不會過問
謝謝
你還好嗎
看你似乎沒有受傷
之前來買道具的大哥哥
我來幫忙整理吧
已經沒關係了
我一開始也想升等取得技能
但我甚至連初始迷宮都沒辦法好好探索
本來想說至少做我能做的事
便宜賣武器給新手們
但連這個也都到此為止了
全部都沒了
你願意的話
要不要當我們隊伍專屬的商人？
藉由組隊互相幫忙
不管是甚麼職業
都能升到更上面的區
我們隊伍的人也變多了
我一直很想要有個
負責購買和鑑定道具的成員
可是我才等級2…
我也才等級2而已
我們一起變強吧
跟有人先生一起的話會很愉快啊
那個  我這樣的人加入真的好嗎
我是後部有人
我是篠之木圓  請多指教
非常感謝你救了八號區
幸好成功度過危機了
希望那些受傷的人也能早日回歸
謝謝你溫暖的關心
那麼探索證…
請讓我確認一下
(本次探索的成果)
(有人變成等級5  50點)
(特蕾吉亞變成等級5  50點)
(鏡花變成等級4  40點)
(珠洲菜變成等級4  40點)
(席恩變成等級4  40點)
(美咲變成等級3  20點)
(成功討伐飛空毀滅者32隻  480點)
(成功討伐甜蜜鳥5隻  810點)
(成功捕獲半鳥人3隻  240點)
(成功討伐懸賞魔物  天降之死  1600點)
(隊伍成員的信賴度提升  300點)
(合計救助32人  960點)
(救助利瓦爾  100點)
(救助小圓  100點)
(探索者貢獻度  5100)
果然沒錯
(八號區歷代貢獻度排名第1)
(七號區貢獻度排名第332)
你是指？
(八號區歷代貢獻度排名第1)
(七號區貢獻度排名第332)
後部先生做出了非常巨大的貢獻
因此公會免除了試驗
直接將各位列入七號區的排名
那是跳級的意思嗎
是的
我認為這是理所當然的安排
但沒有試驗有點可惜啊
可以的話  我本來想
和一隊叫「北極星」的隊伍一起接受試驗
那隊隊伍的話
今天早上去參加了「呼喚之森」的試驗
難怪沒看到人啊
有些試驗是不是會花好幾天進行？
是的
在七號區  也會需要在迷宮內紮營
因此試驗同時也是訓練
如何應付魔物的夜襲也包含在試驗項目中
感覺會是很好的訓練
雖說要徵詢隊友的意見
但可以讓我們接受試驗嗎
如果你希望的話  我可以替你辦理手續
肢解舖傳報告來了
我看看
這個還真方便
因為我有加入商人工會
所以可以透過探索證
跟八號區的加盟店聯絡
有種商人特權的感覺呢
也可以直接比較各店素材加工的費用啊
不需要一間一間店跑  真不錯
艾莉緹亞  怎麼了嗎
有人  你在公會確認過戰果了吧
結果如何？
說因為我們貢獻度非常巨大
所以可以不經過試驗就升到七號區
但我打算接受試驗
畢竟可以訓練在迷宮內紮營
你在想甚麼？
竟然特地接受試驗
不是
趁還在相對安全的八號區做我們能做的事
之後再升上去會比較好吧
我無法贊同這麼悠哉的態度
我要先去休息了
我倒覺得試驗兼訓練是個好主意
艾莉小姐應該有她的想法吧
現在先休息  之後再談比較好吧
說的也是
特蕾吉亞  你可以去休息了
抱歉  今天讓你擔心了
就算全軍覆沒也不奇怪
我身為隊長  必須振作一點
後部
是
你不睡嗎
我想喝杯茶
後部跟特蕾吉亞小姐要不要也一起喝茶？
那我去泡茶吧
沒關係
後部你坐著吧
不  但是…
不然就麻煩女僕吧
不可以
那個  我來代替女僕…
所…所以說
今天也是多虧你才能活下來
再說我之前在公司總是勉強你
我都還沒好好向你道歉
不向你道謝跟道歉我會過意不去
所以你要代替女僕？
主…主人
我會端茶過來  還請你稍等
來確認一下特蕾吉亞的技能好了
(可取得的技能)
(技能等級2)
(暗影幻步)
(可取得的技能)
(技能等級2)
(暗影幻步)
先取得「雙重投擲」跟「襲擊」吧
(可於迴避的同時留下殘影
藉此迷惑敵人)
(隱匿)
先取得「雙重投擲」跟「襲擊」吧
(直到發動攻擊為止
將完全不被敵人察覺)
(必要技能  無聲步行)
先取得「雙重投擲」跟「襲擊」吧
(指尖術  Lv2)
(可解開中等難度的鎖或拆除陷阱)
(必要技能  指尖術1)
先取得「雙重投擲」跟「襲擊」吧
(技能等級1)
(雙重投擲)
(可同時丟出兩項投擲武器)
(襲擊)
「襲擊」後的脫逃可以用「暗影幻步」
(在不被敵人發現的情況下發動攻擊
傷害將增加為2倍)
「襲擊」後的脫逃可以用「暗影幻步」
(扒竊Lv.1)
(可在不被對方發現的情況下
竊取指定的持有物)
(破繩術)
(即使處於綑綁狀態亦可脫逃)
開鎖跟解除陷阱可以交給你嗎
(指尖術Lv.1)
(可解開低難度的鎖或拆除陷阱)
開鎖跟解除陷阱可以交給你嗎
(剩餘技能點  7)
幫大忙了
「指尖術1」和「2」一起取得吧
(已取得技能)
再來換我
(支援防禦Lv.1)
(支援攻擊Lv.1)
再來換我
(支援攻擊Lv.2)
(支援恢復Lv.1)
再來換我
(支援高昂Lv.1)
(鷹之眼)
再來換我
(對外支援)
(後方立正)
(可取得技能)
(技能等級2)
(對外支援)
(後方立正)
(可取得技能)
(技能等級2)
(支援防禦Lv.2)
(可替前方夥伴製造出
與自己防禦能力同等的保護牆)
(相同屬性技能不可重複)
(殿軍之將)
(位於前方的夥伴愈多
將更加提升自己的能力)
(技能等級1)
(支援協力Lv.1)
(可使前方夥伴發動聯合技)
(技能等級1)
(支援協力Lv.1)
(可使前方夥伴發動聯合技)
出現我想取得的技能了
(支援魔法Lv.1)
(消耗50%魔力和威力
以加強前方夥伴的魔法)
出現我想取得的技能了
(支援迴避Lv.1)
(前方夥伴將有低機率發動「絕對迴避」)
(支援招集Lv.1)
(招集位於附近的隊伍做後方支援)
出現我想取得的技能了
(協助補給Lv.1)
(可將少許魔力分配給前方夥伴)
(正後方)
出現我想取得的技能了
(消耗5點魔力
使視野範圍在一定時間內擴展至後方)
出現我想取得的技能了
(後方復燃)
(被人從後方攻擊時可自動反擊)
(剩餘技能點  3)
出現我想取得的技能了
「殿軍之將」啊
這確實可以彌補我的弱點
但以防萬一  我想取得「協助補給」
「支援協力1」
感覺也能提升隊伍整體的攻擊力
你要我取得「殿軍之將」？
我知道了
雖然我不認為這是後衛的本分
但我的確希望有天能取得這個技能
主人  讓你久等了
你  你說要代替女僕是指這個…
我借了衣服
想說你可能會高興
不行嗎
不…
有點不知道該怎麼說
但是…的確很適合你
是嗎  太好了
沒想到竟然會變成這樣
對了  五十嵐小姐
你可以背對我一下嗎
怎麼了？
這樣嗎
我想試試剛才取得的技能
「協助補給」
總覺得疲勞減輕了
這是用我的魔力
讓前衛的魔力恢復的技能
這樣魔力不足以使用「閃耀墊步」時
我也能夠進行補給
你挑選技能時連這點都考慮到了嗎
算是吧
真是的
我都還沒好好向你道謝跟道歉呢
你都不讓我報恩
我們一起加油吧
特蕾吉亞
比起我  你跟五十嵐小姐比較有默契？
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)